Instruções do embaralhamento 
Para toda comparação, se a carta anterior for maior que a posterior, troca-se as posições entre elas.
Comparar a primeira com a última, depois com a quarta, com a terceira e finalmente com a segunda.
Após isso, comparar a segunda carta com a última, com a quarta e finalmente com a terceira. 
Após isso, comparar a terceira com a última e finalmente com a quarta.
Após isso, comparar a quarta com a última, e assim, teremos com certeza uma disposição crescente entre as cartas!